======================= Fix or feedback: please let me know truc1979@laposte.net =======================
======================= Fix or feedback: please let me know truc1979@laposte.net =======================
Welcome to the 25th Daytona 500 championship
Bienvenue au 25eme Grand Prix des 500 Miles de Daytona.
Today, we're going to see some of the most famous car drivers
Aujourd'hui nous allons voir conduire quelques uns des plus grands noms du sport automobile
The weather is perfect
Les conditions météo sont idéales.
Driving their car, there are BJ Turkel, Tony Benito, Bobby Hicks, Tommy Sweet
Au volant de leurs bolides, nous retrouvons BJ Turkel, Tony Benito, Bobby Hicks, Tommy Sweet
all of them came here to win the most prestigious car racing trophy
tous venus pour conquérir le trophée le plus prestigieux de la discipline
There is a really interesting human element on the track today
Il y a un élément humain vraiment intéressant sur la piste aujourd'hui
BJ Turkel and Bobby Hicks are friends since their childhood. They're fighting for the first place for years
BJ Turkel et Bobby Hicks sont amis d'enfance. Ils se disputent âprement la 1ere place depuis des années
bu they are still the best friends of the world
tout en étant restés les meilleurs amis du monde.
This friendly fight will make today's race even more spicy
Cette compétition amicale va donner un piquant supplémentaire à la course d'aujourd'hui.
Waow, Ladies and Gentlemen, we were going right to a disaster
Mesdames et monsieurs, on vient de frôler la catastrophe.
There is only one lap to go. Turkel and Hicks are fighting for the 1st place
Il reste un tour à courir et Turkel et Hicks Donnent tout ce qu'ils ont pour la 1ère place
A few miles from the arrival line, the head of the race is hold by Turkel, Hicks and Benito
A un tour de l'arrivée le trio de tête est composé de Turkel, Hicks et Benito
Woaw, Turkel just hit Hicks' car
Oh Bon sang, Turkel vient de percuter la voiture de Hicks
The crash was terrible. Are the drivers still alive?
Le choc a été terrible Madames et Messieurs. Nous craignons fort pour la vie des 2 pilotes.
The referees are around the track waving yellow flags to pause the race
Les commissaires sont au bord de la piste agitant leurs drapeaux jaunes et invitant les pilotes à ne pas doubler.
I'm sorry
Je suis désolé.
Nooooo
NOOOON
Well, please listen
Bien. Votre attention je vous prie.
The reason why I'm doing this conference is...
La raison pour laquelle je tiens cette conférence de presse.
First of all, I think I've to thanks the doctors who really took care of me
Mais avant tout je crois que je dois vous dire que les médecins se sont très bien occupés de moi.
Thanks to them, I could soon leave this hospital
Grâce à leurs bons soins je devrais bientôt quitter l'hôpital.
But the real reason II asked you to come here, is to tell you one thing
Mais la véritable raison de ma présence ici, c'est pour faire une déclaration.
Some days ago, while the Daytona 500,
Il y a quelques jours au cours des 500 miles de Daytona
because of a driving error I did while the race,
à la suite d'une erreur de pilotage que j'ai commise pendant la course
My teammate and childhood friend, Bobby Hicks, has been killed
Mon coéquipier et ami d'enfance Bobby Hicks a été tué.
For this reason, and following my doctors advices,
Pour cette raison et sur les conseils de mes médecins
I declare that from this day, I've decided to stop car races
je vous annonce que j'ai décidé de me retirer de la compétition automobile à compter de ce jour
Thanks for your attention
Merci de votre attention
Try to regulate the gas pipe
Essaie de régler l'arrivée d'essence
I'm sure it will start easily
Je suis sûr qu'il va démarrer au quart de tour
I don't understand. I was pretty sure it was a gas pipe issue
- Je comprends pas, j'étais sûr que c'était un problème d'arrivée d'essence
No, loose contact. A groundling wire problem. Try now.
- Non mauvais contact. Un fil à la masse. Essaye voir maintenant.
- I tell you it's the gas pipe - Stop talking, and start the engine
- Je te dis que c'est l'arrivée d'essence - Discute pas et mets le contact!
- So what can I do now? I shoud check the gas pipe? (laughs)
- Alors je fais quoi maintenant? Je règle l'arrivée d'essence? (laughs)
- Don't laugh at me. It could have been the reason!
- Charie-moi, ç'aurait très bien pu être ça!
- BJ Turkel, I have to tak with you. I  private please.
- BJ Turkel. Il faut que je te parle. En privé s'il-te-plaît.
- This way
- Par là.
- I was going to go out a few minutes for a meal - Don't hurry, if you know what I mean - Understood
- J'avais dans l'idée de me casser une petite graine - Casse plutôt une grosse graine - Compris
- You look nervous. What happened? - Don't act as you don't know. The trouble is you don't love me anymore
- T'as l'air toute énervée? Tu as coulé une bielle ou quoi? - Ne fais pas l'innocent. Ce qu'il y a chéri c'est que tu ne m'aimes plus.
- No way, I'm crazy loving you
Mais voyons, je suis fou de toi mon trésor
What would you say if I put my lips here?
Qu'est-ce que tu dirais si je posais mes lèvres ici?
and let them slide slowly 'til here?
Et les faisais glisser lentement jusqu'ici?
What should I do to deserve this?
Faudrait que je fasse quoi pour mériter ca?
You just have to drive me to Naul Woods tonight.
Que tu m'emmènes à Naul Woods ce soir.
Well...
Ben...
If I agree, what would I get?
Si jamais je dis que j'accepte, j'aurais droit au parcours complet?
I'll swallow.
J'accepte.
- Do you need something? - I've just heard on the radio that a storm is coming.
- Tu as besoin de quelque chose? - Je viens d'entendre à la radio qu'on va avoir une tempête
- Yeah, looks like. I think you wanna close early today?
- Ouais c'est sûr. Je suppose que tu veux fermer de bonne heure?
- Right
- Tout juste.
Good bye BJ, see you soon
Au revoir BJ, à la prochaine.
Hey, BJ, I guess you don't care but I have to say: for me, you are the greatest Have fun!
He, BJ, ca ne va pas dire grand chose mais... pour moi tu es le plus grand. Amuse-toi bien cette semaine.
If it's you who say it, it's a great compliment
Venant de ta part c'est un grand compliment.
Don't worry anymore about this police helicopter. It's out of sight now.
Ne t'inquiète plus pour cet hélico de la police, il vient de sortir du paysage
However, we should change the place where we planned to meet.
Par contre il va falloir changer le lieu de rendez-vous.
From what I know, and what my informers know, there are plenty of cops there.
Par rapport à ce que d'après mes informateurs, il y a plus de poulets dans les parages que dans une ferme modèle
But I've found a really quite place, near Burbank
Je t'ai dégôté un terrain bien tranquille du côté de Burbank.
Turn North-East, direction 120.4, manage to get the permission to land. Over.
Vire au Nord-Est, cap 120.4, débrouille-toi pour avoir l'autorisation de te poser. Terminé.
Roger. Warn our informer. He should arrive within 10 minuted. Over.
Bien reçu. Préviens notre correspondant. Il devrait arriver dans une dizaine de minutes. Terminé.
He's on the way. Your call Tony. Over.
Il est déjà en route. A toi de jouer Tony. Terminé.
Flight 8674 Yankee to control tower
Vol 8674 Yankee à tour de contrôle.
We ask for permission to land: we are out of fuel. Over.
Nous demandons autorisation de nous poser nous sommes à court de carburant. Terminé.
- Roger. You're allowed to land. Over. - Thanks control tower.
- Bien reçu. Autorisation accordée. Terminé. - Merci tour de contrôle.
We're going to land smoothlessly.
On va poser ce bébé en douceur.
- What are you watching?
- Qu'est-ce que tu regardes?
- You've disappeared for 8 days. May I have an explanation?
- Ca fait 8 jours que tu as disparu, j'ai peut-être le droit à une explication.
Ok, first: I do what I want, when I want. I don't need to explain anything.
Alors primo, je fais ce que je veux, quand je veux. Je te dois aucune explication.
Second; I just came back with a load.
Deuxio, je viens de ramener un petit chargement.
I have 10 more kg hidden in the plane
J'ai encore 10kg de came planquée dans l'avion
Once I sold it, I will retire on a desert island on the other side of Earth
Une fois refourguée, je fais mes valises et pars me mettre au vert sur un île déserte à l'autre bout du monde.
If you don't wanna travel, it's your business
Si tu veux pas du voyage, ca te regarde.
but right now, what are you waiting for to get down on your knees
Mais dans l'immédiat, qu'est-ce que tu attends pour te mettre à genoux
and show me what a real housewife should do?
et me montrer ce qu'une vraie femme est censée faire?
I said "now". I don't have the entire day. Down on your knees, hurry-up!
J'ai dit "maintenant". Je n'ai pas toute la journée. A genoux et en vitesse!
Don't worry about my balls. Just suck the stick.
Non, t'occupe pas des bonbons, contente-toi de me sucer le baton.
Yes, go ahead, with the tip of your lips...
Ouais, vas-y, du bout des lèvres...
That's it, lick the tip of my cock. Perfect. Don't stop.
Ouais, c'st ca, titille-moi le bout. Parfait. T'arrête pas surtout.
Ok stand up. Take off your pantie and put your ass on the table.
Allez, debout. Enlève ta petite culotte et pose ton cul sur la table.
- More quickly! Hurry-up! - I'm ready
- Et magne-toi un petit peu, j'ai pas que ca à faire! - Je suis prête
...I will explain you
Je vais t'en foutre des explications.
Lay down.
Allonge-toi.
It was great
Ouais c'était super.
- You should have terminated 2 hours ago
- Tu devais avoir fini il y a 2 heures maintenant.
- I'm sorry darling, but I can't go back home before I've finished this job
- Ca m'ennuie autant que toi ma belle mais jene peux pas partir tant que je n'ai pas fini ce boulot.
It's always like that
C'est toujours la même chose.
Fuck. Get me a socket of 15 on the ratchet please.
Vacherie. Monte-moi donc une douille de 15 sur la clé à cliquet s'il-te-plaît.
- Here you are - Thanks
- Tiens - Merci
Actually, I know one way to let you release this...
Remarque je connais un moyen de te faire lâcher cette...
...this 15mm socket on...
...cette douille de 15 montée sur...
Relax... Take a book, it's almost done.
Détends-toi, prends un livre, j'ai presque fini
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais?
Tell me! Won't you do that again?
Réponds! Tu ne vas pas recommencer!
Well, if it makes you please...
Remarque, si ca peut te faire plaisir...
Oh my love, yes...
Oh mon amour, oui...
Oh yeah, you kill me...
Oh, oui, tu me fais mourir...
Cum, cum on me
Jouis, inonde-moi
Tonight, we're going to celebrate not only one pilot, but two.
Ce soir ce n'est pas seulement un pilote mais deux que nous honorons.
Now, let me introduce the greatest champion of the last 10 years: BJ Turkle!
Aussi sans attendre d'avantage, laissez moi vous présenter BJ Turkle le plus grand champion de cette décénie!
BJ, congratulations
BJ, félicitations
Well, beyond everything else,
Eh bien, avant toute chose,
I'd like to thanks the professional drivers associations
j'aimerais commencer par remercier l'association des pilotes professionnels
I'd also like to thank Jim Raines, my chief engineer who always did the best to make my car ready for the beginning of the races
J'aimerais également remercier Jim Raines, mon chef mécano qui se battait pour qque ma voiture soit prête pour le départ.
I'd like to thanks Quickie, the charming blonde fairy of the team
J'aimerais remercier Quickie la charmante petite fée blonde de notre équipe
A big thank to my girlfriend, who could bear me all these years
Je dois un grand merci à ma compagne pour m'avoir supporté pendant tout ce temps
I'd also like to thank Paul Rocket. Everybody knows he build the fastest cars
J'aimerais également remercier Paul Rocket. Tout le monde sait qu'il construit les voitures les plus rapides
I wouldn't be here without his help.
Je ne me trouverais pas là s'il ne m'avais pas aidé.
They gave me the best cars, and I only had to drive them the best I can
Ils m'ont fourni des machines remarquables et je n'ai fait que les conduire du mieux que je pouvais
I think it's all I wanted to say, thank you all! This trophy fulfill my heart
Je crois que c'est tout ce que j'avais à dire à part merci à tous! Ce trophée me va droit au coeur.
You're still the greatest BJ
Vous êtes toujours le plus grand BJ.
We make this ceremony every year to celebrate the winner of the national championship
Nous organisons cette cérémonie chaque année afin de récompenser le vainqueur du championnat national.
and this is the first time since this championship exists
Et c'est la première fois depuis l'histoire de cette compétition
that a driver is such on the top that he's never been defeated
qu'un pilote domine la saison au point de n'enregistrer aucune défaite.
Please applause our championship winne: Tony Benito!
Je vous demande d'applaudir le vainqueur de notre championnat: Tony Benito!
This is unbelievable, whatever I do, I'm always after this pathetic BJ Turkle
C'est quand même dingue mais quoique je fasse, je passerai toujours après ce minable BJ Turkle
the greatest chicken of the last 10 years. The party is over!
le plus grand dégonflé de la décennie. La fête est finie poule mouillée!
Why don't you tell them why you stopped driving?
Pourquoi tu leur dis pas à ces braves gens pourquoi tu as raccroché?
It's not because Bobby Hicks has died. It's only because you couldn't defeat me. So stop to hide a be a man:
C'est pas à cause de le mort de Bobby Hicks, mais c'est parce que tu ne pouvais pas me battre, alors arrête un peu de te planquer sous les jupes et conduis-toi en homme:
One race. You and me. I call you tonight and we choose the time and the place
Une course toi et moi. Je t'appelle ce soir et on fixe l'heure et l'endroit
and about this trophy, may I ask you to put it in your ass.
quant à l'administration de ce trophée je te suggère d'essayer la voie anale.
Well, let's review the checkilist one last time
Bon, on repasse nos vérifications une dernière fois.
Ok, boss
Je t'écoute chef
Eeh, electronic starting system?
Euh, le système d'allumage électronique?
It's done since one hour, boss
Ca fait une heure que c'est fait, chef
Turbo supply circuit?
Le circuit d'alimentation du turbo?
Done since a long time, boss
Réglé il y a bien longtemps, chef
Just check the shock absorbers and close your mouth
Occupe-toi de régler ton amortisseur et dispense-moi de tes commentaires
- Roger, boss - Stop call me "boss". Have you retighten the fixings of exhaust pipe?
- A vos ordres, chef - Ne m'appelle pas "chef". Tu as resserré les colliers de fixation du pot d'échappement?
- Yes, two times - Perfect
- Plutôt deux fois qu'une - Parfait
Well, so what about the suspensions?
Bon et alors, tu en es où avec la suspension?
The right one is already done. About the left one
Pour l'amortisseur droit, c'est déjà terminé. En ce qui concerne le gauche
I only need a fistful of seconds, boss
c'est plus qu'une question de secondes, chef
Boss, boss, boss boss boss...
Chef, chef, chef chef chef...
You'll never stop to call me "boss" when at job?
Ca te passera jamais cette manie de m'appeler "chef" au travail?
You know I hate that though
Tu sais pourtant que j'ai horreur de ca
I think it's enough for today. I'm done.
Je crois que ca suffit pour aujourd'hui. J'en ai ras la casquette.
Do you know that though I've prepared so many Porshes, I've never rid one
Figure-toi qu'avec toutes les Porsches que j'ai mise au point, j'en ai malheureusement jamais conduit.
- Even while I wasn't watching you? - No, never.
- Pas même quand j'avais le dos tourné? - Non, jamais
You've never been fucked on a Porsh hood?
Tu ne t'es jamais envoyée en l'air sur le capot d'une Porsche?
You want to try this experience, Beauty?
L'expérience te tente ma belle?
Quite interested...
Plutôt...
I know what you like... you like to be made out
Je sais ce que tu aimes... tu aimes te faire butiner.
Wait Beauty... you won't need this
Attends ma belle... tu n'auras plus besoin de ca.
Go ahead Beauty, cum
Vas-y ma belle, prends ton pied.
End of the first act...
Fin du premier acte...
Now your turn
Un peu ton tour.
Go on Beauty, lean on the hood of the car
Allez viens ma belle, appuies-toi qur le capot de la voiture.
I wll finish you
Je vais te donner le coup de grâce.
I've heard your speech on TV. You're really unbelievable.
J'ai entendu ton petit discours à la télévision. Tu es vraiment une caricature.
I'd really like to know why you speak like an old chicken
J'aimerais bien savoir pourquoi tu gousses comme une vieille poule.
From outside, you look like an asshole
Vu de l'extérieur t'as l'air d'un abruti.
If you wanna know I'll tell you what makes me happy
Je vais te dire ce qui m'amuse puisque tu veux le savoir:
first, I leave the country with 6 millions dollars and I stop my career
primo je quitte le pays avec 6 millions de dollars et je mets fin à ma carrière
second, I finally have the opportunity to show to myself, to this old fucked Turkel,
deuxio j'ai enfin l'occasion de me prouver à moi-même, à ce vieux ringard de
and to the rest of the world who is the best driver of the world
Turkel, et au reste du monde par dessus le marché qui est le meilleur pilote du monde
and third, you'll see that's especially concern you
et tertio ma petite, tu vas voir que ca te concerne particulièrement
I've hire a prostitute who's going to come here to learn you how to fuck
j'ai engagé une prostituée qui va venir ici pour t'apprendre comment m'envoyer au 7ème ciel
- No way - No "no way". Not only you'll stay here, but you'll also enjoy it
- Compte pas sur moi - Non seulement je compte sur toi, mais je te conseille d'y prendre du plaisir
If you don't, you won't be able to know where I will be from next Sunday
parce que dans le cas contraire tu risques fort de ne pas savoir où me trouver à partir de Dimanche
You have 2 minutes to make your decision. I'm going to make a phone call.
Tu as 2 minutes pour choisir, le temps que je donne un petit coup de fil.
Hello?
Allo?
- By what right you allow yourself to call me home? - It's alright, you'll play me sugary another day
- De quel droit tu te permets de m'appeler chez moi? - Ca va, tu me joueras les sucrées un autre jour,
I called to settle the details of the race as promised.
J'appelle pour régler les détails de la course comme promis.
So go tell your little inflated boyfriend that I expect tomorrow at 4pm on the road, behind the shack Rocket.
Alors vas dire à ton petit gonflé de petit ami que je l'attends demain à 16h sur la route, derrière la barraque des Rocket.
No horns, no audience, his losers team and that's all.
Pas de guignols, pas de spectateurs, son équipe de perdant un point c'est tout.
You understood well? Then ensure he has the message.
Tu as bien compris? Alors veille à ce qu'il ait le message.
- Do not you dare talk to me like that there. - No need to play the stars
- Je t'interdis de me parler sur ce ton là. - Pas la peine de jouer les stars et monter sur tes grands chevaux
You're a dirty little sausage (means: ugly)
T'es jamais qu'un sale petit boudin.
Fuck you, egg head.
Va te faire brosser, crâne d'oeuf.
Darling!
Chéri!
What are we supposed to do now?
On est supposées faire quoi maintenant?
oh, (keep our cool ...), in your opinion? play dinette? Hey, you, what's your name?
oh, (conservons notre sang froid...), à ton avis? jouer à la dinette? Toi la professionnelle, comment tu t'appelles?
- For customers this is Jenna. - Well, do me a favor, kiss her, caress her, do what you want
- Pour les clients c'est Jenna. - Bon, fais moi plaisir, embrasse-la, carresse-la, ce que tu veux mais
but not just sit there doing nothing.
restez pas là plantées à rien faire.
And you ... like that
Et toi... aime ca
Yeah, it starts to please me ...
Ouais, ca commence à me plaire...
Some damn entertainment, I don't have time! Up for the show torrid, not stop.
Un peu d'animation bon sang, je n'ai pas que ca à faire! En place pour le show torride, t'arrête pas.
Go on, go on.
Vas-y, continue.
Do not act, I see that you like that. You love that.
Fais pas ton cinema, je vois que tu aimes ca. T'adores ca.
I can see your nipples that are just hard.
Je vois d'ici tes bouts de seins qui sont tout durs.
So no lies, huh.
Alors pas de boniements, hein.
Come on, caress her breasts at the same time.
Allez, carresse lui les seins en même temps.
Yeah, continue.
Ouais, continue.
You will not keep your clothes! Remove that, hurry up!
Tu ne vas pas garder tes fringues! Enlève ca, dépêche toi!
I want to see you naked.
Je veux te voir à poil.
- Come on, hurry, hurry! - I do, a moment!
- Allez, dépêche, dépêche! - Je fais que ca, une seconde!
Remove everything.
Enlève tout.
Hurry, the bra, panties, furry!
Dépêche, le soutient-gorge, la petite culotte, à poil!
It is not possible to be so slow! We will not spend Christmas Eve!
C'est pas possible d'être aussi lente! On va pas y passer le réveillon!
- Come on, let me see your pussy Daphne! - Jenna! - I do not care, let me see your beard!
- Allez, fais-moi voir ton minou Daphne! - Jenna! - Je m'en fous, fais-moi voir ton barbu!
Yeah, and now lick it.
Ouais, et maintenant lèche-la.
Come on girls, you're quite amused, my turn. Hurry! Hurry!
Allez les filles, vous vous êtes assez amusées, à mon tour. Magne, magne!
Ooh, both together
Ouh, toutes les deux ensemble
Come on.
Allez, venez.
You, come here.
Toi, viens par ici.
I want you to lick my pussy me.
Je veux que tu me lèches mon minou.
I'm going to come at you ...
Je vais te jouir dessus...
You, pick your clothes and go away from my home.
Toi, ramasse tes fringues et casse-toi de chez moi.
You will have a shower. I do not want you to stain my couch.
Toi va prendre une douche. Je ne veux pas que tu taches mon canapé.
My darling, I hope you ain't angry.
Ma chérie tu ne m'en veux pas au mois j'espère.
Frankly it is not so serious that that I can no longer run after all...
Franchement ce n'est pas si grave que ca que je ne puisse plus courir après tout...
Understand me, the death of Bobby really was the end for me.
Comprends-moi, la mort de Bobby ca a vraiment été la fin pour moi.
I swore I never will drive fast and I will keep my promise.
J'ai juré que je ne conduirai plus jamais vite et je tiendrai ma promesse.
Listen to me baby, that's what we'll do:
Ecoute-moi chéri, voilà ce qu'on va faire:
I'll call Jim, Paul, and Quickie and I will ask them
Je vais téléphoner à Jim, à Paul, et à Quickie et je vais leur demander
prepare a car for tomorrow afternoon.
de préparer une voiture pour demain après-midi.
When I think that this junk called you a cheesy and me skein
Quand je pense que cette ordure t'a traité de ringard et moi de petit boudin
But it's up to you.
Mais c'est à toi de voir.
Before calling, I'll make love to you like I've never done
Avant de téléphoner, je vais te faire l'amour comme je ne l'ai jamais fait
And if tomorrow you do not want to fight him, that's your business.
Et si demain tu ne veux pas te mesurer à lui, c'est ton affaire.
But you remember what you always say:
Mais souviens toi de ce que tu dis toujours:
we must never let down his friends.
il ne faut jamais laisser tomber ses amis.
It's true that this is my case.
C'est vrai que c'est mon affaire.
And you know I can not let this Benito tells you skein and my losers friends
Et tu sais que je ne peux pas laisser ce merdaillon de Benito de traiter de petit boudin et mes amis de ramassi de perdants
But you see, it was not really the most important statement.
Mais vois-tu, ce n'était pas vraiment ca la déclaration la plus importante.
You said ... what..? you'll make me love like you've never done?
Tu as dit... comment ca..? qur tu vas me faire l'amour comme tu ne l'as jamais fait?
C'mon my beautiful ... like that ...
Vas-y ma belle... comme ca...
Kindly ...
Gentillement...
- Hello?
- Allo?
You know it's almost midnight?
Vous savez qu'il est presque minuit?
Ah, it's you Richie, what happens?
Ah, c'est toi Richie, qu'est-ce qui se passe?
He accepted???
Il a accepté???
Do not worry, I'll call Paul. We will spend the night if necessary but he will have his car.
T'inquiète pas, je vais rappeler Paul. On y passera la nuit s'il le faut mais il aura sa voiture.
You do not worry, just say the champion to rest. We won't give hime up.
Te fais pas de souci, dis juste au champion de se reposer. On ne le laissera pas tomber.
Good night.
Bonne nuit.
- What's the matter? you explain? - Do you feel like doing a race?
- Qu'est-ce qu'il y a? tu m'expliques? - Ca te dirait une petite course?
BJ need us. He'll meet Tony Benito tomorrow at 4pm and that he wants him prepares his car.
BJa besoin de nous. Il rencontre Tony Benito demain à 16h et il veut qu'on lui prépare sa voiture.
- Go darling dressed. - Right now.
- Va t'habiller chérie. - Tout de suite.
(Answering crap ...)
(Cochonnerie de répondeur...)
Hello?
Allo?
Rocket? come on stand up! We must prepare a car for BJ.
Rocket? allez, debout! On doit préparer une voiture pour BJ.
We shall be with you whithin an hour.
On sera chez toi dans une heure.
If you're up good for you or we wake you up. See you soon.
Si t'es levé tant mieux pour toi sinon on te tire du pieu. A tout de suite.
A coffee before leaving ...
Un petit café avant de partir...
- What is he doing? - Do not worry, he will not miss the appointment.
- Qu'est-ce qu'il fabrique? - T'en fais pas, il ne manquera pas le rendez-vous.
So?
Alors?
The car is ready. Still no news of BJ.
La voiture est prête. Toujours pas de nouvelles de BJ.
Oh great ... this dear Benito ...
Oh génial... voici ce cher Benito...
Oh ... already he could not be late ...?
Oh déjà...il n'aurait pas pu être en retard...?
Do not especially impress by its small number of tap dancing. Just act like he doesn't exist, it's not complicated.
Ne vous laissez surtout pas impressioner par son petit numéro de claquettes. Vous faîtes comme ci il n'xistait pas, c'est pas compliqué.
But where is he hiding? I told 4pm, where he's hiding?
Mais oùil se planque le mauvais? J'avais dit 16h, où il se planque?
He made in his pants I bet, huh? He can't read the time, where is he?
Il a fait dans son froc je parie, hein?Il ne sais pas lire l'heure, elle est om cette fiotte?
Huh? Where is this fieet BJ?
Hein? Où elle est cette fiotte de BJ?
And don't look me like that
Et le chevelu ne me regarde pas avec cet air de merlan frit.
You just brush head, he will come.
Vient te brosser tête de noeud, il va venir.
I give it 5 more minutes to deflate. You can tell him that if he is not on the hill is that it's over!
Je lui donne encore 5 minutes à ce dégonfler. Vous pouvez lui dire que s'il n'est pas sur la colline, c'est qu'il est fini!
- He is chatty ...
- Il a de la conversation...
I should have stroke him ...
J'aurais dû l'emplâtrer...
He really is a caricature.
C'est vraiment une caricature.
BJ will be addressed. You shouldn't be nervous. Forget this clown. He just wants to impress us.
BJ va s'en occuper. Faut pas t'énerver. Laisse tomber ce pitre. Il veut juste nous impressionner.
Still, I wonder what happened to BJ ...
N'empêche, je me demande bien où est passé BJ...
If you ask me, it came out take the car without speaking
Si tu veux mon avis, il est venu sortir la caisse en douce sans rien dire
and he quietly waits at the place of rendezvous.
et il l'attend tranquillement sur le lieu de rendez-vous.
to not be discouraged
Histoire de ne pas se laisser démonter par son numéro de cirque.
Yeah, you're right, he'll shove a hammering.
Ouais, t'as raison, il va lui foutre une déculottée.
Hey Turkle. You are not as cheesy as I thought,
Ehbien Turkle. A croire que finalement tu n'est pas le ringard que je croyais,
you drive fast ... take that, I'll give you my car I would not need where I go.
tu conduis vite... allez tiens prends ca, je te file ma caisse j'en aurais pas besoin là où je vais.
I always knew that fools category you were a true champion!
J'ai toujours su que catégorie félé tu étais un vrai champion!
Tony Benito, I have a warrant against you. That's right, I forgot to tell you:
Tony Benito, j'ai un mandat d'amener contre vous. C'est vrai, j'ai oublié de vous dire:
I belong to the drug squad.
j'appartiens à la brigade des stupéfiants.
Go, come aboard
Allez mon vieux, on t'embarque.
Tony Benito was sentenced to 20 years for drug trafficking.
Tony Benito fut condamné à 20 ans pour trafic de stupéfiants.
Turkle took part in the 500 miles of Daytona he won five years to the day after the death of Bobby Hicks.
Turkle participa au 500 miles de Daytona qu'il remporta 5 ans jour pour jour après la mort de Bobby Hicks.